4.29---------------
	之前我的想法是在前面定义两个变量，一个num1，一个num2，
用来存放第一个输进去的数，然后再获取输进去的符号，settext为空，
在用同样的方法输入num2，最后再进行计算。到后面发现，我的那种方法，
一个个添加进num这个数组的方法有点蠢，因为要进行两次转换，而且后面
获取的值也比较麻烦。参考了git上面大神的方法，发现可以先让用户输入
的值显示在textview上，然后再最后再把textview的值一起转给num，这样
方便多了。在今天解决了整数的运算，但是后面发现带小数的运算很麻烦，因为
string类型好像是不能转换成float ，而且大神们是不用float类型，而是double
类型，不懂，不是float就够用了吗，会不会是可能出现0.00000000001这样的数呢？

4.30
	果然用double类型是因为float只能存储到小数点后六位，但是我们可以
发现计算机上面都是不止六位的，我指的是小数点后面的六位。所以要用double来
存储，上一次提到的问题也解决了，写多了一个函数，把获取的字符串传给这个函数，
在这个函数内，运用了正则表达式，如果小数点后面全是0的话，则把小数点和0全部省略，
同时在如果后面一串也是0的话，他也会把后面的0也省略。昨天遇到的主要问题是，就是在
输入一个0的情况下，从用户体验的角度来说，是不能再输入任何值的，除了小数点，昨天就是
在实现这个功能，但是真的浪费了我很多时间。我的想法是gettext是否等于字符串0，如果是
的话返回一个bolean类型，让每一个按钮都执行这一步，如果为ture，则不能输入其他的数字。
然后我发现明明gettext是为0，设置了断点也是提示了两个相同，但是就是无法返回正确的值，
后来才知道，不应该这样子写，其实之前老师也是这样子写的，就是不要if else这样子写，而是
if 执行一段，然后在后面直接写另外一个返回值，虽然设置了断点，一步步执行下来也是会执行
到后面的那步，但是返回的结果是正确的，所以应该跟刘凡说的一样，只要他返回了一个值，
就不会再执行后面那步了。详情可见 judgezero（），   .trim方法可以用来去除字符串内的
空格。